//Ringi kõrvale teine komponent-seier, võtab sama numbrit sisendiks.

Public page, comment element.  Võiks olla nii, et lehekülg avaneb luba andes.
Akki teeks nii, et nonhide elemendiga avaneb mupp ja sealt uus lehekülg...  Sinna kuvatakse mingi tulem ja public saab
kommenteerida.  Kutsume kasvõi konsultatsiooni mooduliks.

Geographic comparison lõpuni teha.

Sektor comparison sisse tuua.

Flash kaartide lahendus edasi teha, hetkel sisendi analüüsi all...  Flash kaart võiks probleemi korral punaseks minna, 
hea olukorra korral roheline olla, muidu kollane...

Sisendi lehekülg.

